CNTT-CSN-B92_93-01: Viết một chương trình với ngôn ngữ C sử dụng danh sách liên kết để lưu trữ và
quản lý một danh sách điểm của sinh viên gồm tên và điểm số. Chương trình cần có các chức năng sau:
- Thêm một sinh viên vào danh sách.
- Xóa một sinh viên khỏi danh sách dựa trên tên.
- In ra danh sách điểm của tất cả sinh viên.
- Tìm điểm số cao nhất và thấp nhất trong danh sách.
- Tính điểm trung bình của tất cả sinh viên.

CNTT-CSN-B92_94-01: Viết một chương trình C duyệt dữ liệu trên danh sách liên kết đơn, trả về vị trí đầu tiên tìm thấy dữ liệu.